# find

[[Языки программирования/C++/Библиотеки|Библиотеки]] / [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|<set>]] / find

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/count|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/contains|Вперёд]]

**Дата написания:** 05.09.2026

## Прототип

```cpp
iterator find(const value_type& value);
const_iterator find(const value_type& value) const;
```

## Параметры

| Параметр | Описание |
|---|---|


## Возвращаемое значение

Итератор на элемент или `end()`.

## Что делает

// Пример использования find

## Примеры

### Базовое использование

```cpp

```
[]

## Похожие функции

- <set>

## Источники

- https://en.cppreference.com/w/cpp/header/<set>
- ISO/IEC 14882:2024

[[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/count|Назад]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>|Содержание]] | [[Языки программирования/C++/Библиотеки/<set>/contains|Вперёд]]
